fuerte aplauso para comenzar con el show
pero fuerte fuerte fuerte más fuerte que
se sienta que quieren estar aquí ahora
[Aplausos]
sí hermano estoy mirando al público hoy
día y la verdad está bastante normal hoy
día y esa huevada me llega al pincho el
show anterior tuvimos gemelas hoy día no
hay nada hermano a mí me gusta por
ejemplo mucho ella ella me parece cómo
se llama curiosa Cómo te llamas amiga
mía Isabel a qué te dedicas yo soy
enfermera técnica Isabel al micrófono
por favor bien pegadito aun que soy
enfermera técnica eres enfermera técnica
y dónde trabajas
actualmente por Concha por Concha No más
por la pla tú no estás en tú te metes
más cualquier hospital yo trabajo por
Concha No
más por pura Concha un día estoy
aburrida me meto ahí me meto Ah chambeo
que me pagen mi día
Okay por conch no es un policlínico
donde hacen exámenes médicos para sacar
licencias Ah okay pero por la legal algo
así él ya lo suponía no Sí yo también
estaba ahí suponiendo eso Oye y te ha
pasado algo raro aquí en la clínica de
en el policlínico este de para sacar
brevetes Ah que vino la fiscalía y lo
cerró porque estábamos porque Centro
Médico estaba haciendo licencias bambas
Pues estaba Sí porque ya las ya las
dieron de baja Ya las licencias de Moto
est S baj las de canta y esa dieron de
baja okay Y ahora están haciendo
licencias legales sí O sea si hacen el
cierto procedimiento pero para que salga
más rápido tú sabes No qué cosa yo sé
qué qué cosa amiga
o sea pero digamos pero no si yo no veo
bien no y quiero que salga que veo bien
porque no quiero usar unos cuantos soles
y Teo
pasar Okay vamos a tener que blur su
cara me lo van a meter preso esta mujer
no sé tú pero si sientes ese esa esa es
como que ella habla de una manera tan
chill o sea tan así como
que escúchame si si te falta una pierna
es estás
apto pasa
nada put un plist inclusivo todos
merecen manejar Simplemente ya tú sabes
unos par de soles
y escúchame Imagínate que ella te tenga
que poner una
inyección o que tenga que sacarte sangre
yo no sé o sea Discúlpame o sea Sí
dígame tendría un poco
de precaución porque si viene una
enfermera o sea así una enfermera emo
retirada Claro que señorita por favor el
examen de sangre le sacó su
sangre tipo qué tipo de sangre eres
amigo Qué tipo de sangre eres positivo
tengo tengo acá ya Para qué la quieres
te vendo o es papel nos papel no es para
saber si tengo tengo si tengo cáncer no
tienes no tienes es es para m am si de
verdad te importa tu salud vete otro
sitio acá no
hacemos
No acá tú puedes venir con la enfermedad
que quieras eso no lo vamos a saber
nunca pero sales con
brevete tranquilo no pasa ni [__] es
verdad es verdad
amiga un aplauso para mi amigo un
aplauso
Qué
graciosa Igual amiga no te preocupes Voy
a censurar tu tu tu cara va a salir
censuradas No no de ahí los operativos
van a poner tu foto y van a buscar por
todos los policlínicos no donde está la
chica
No qué pasó porque levantó quiere hablar
si alguien levantó la mano tenemos que
hacerle caso Aunque no es el bloque de
tengo algo que decirte ante la ausencia
de personajes
raros apareció uno mira y califica
tranquilamente pero Hola hola qué tal
Jorge
Ricardo Hola papito lindo uno que no te
había visto Mira uno quejándose que no
viene gente
rara tú de qué rama de los yaipen
eres bueno Gracias por considerarme que
no soy raro Ah no
entendiste amigo te invitamos al
policlínico y te hagas un diagnóstico sí
sí Algo está
fallando Hola Cuál es tu nombre amigo
Este Mi nombre es aldair Flores aldair
Flores levantaste la mano cuéntanos Sí
este tengo un mensaje para todo el Perú
[__] hón pasa pasa que soy Este soy
artista de cumbia aj
Mira atin atiné prejuicio atiné sí la
atinaste
Pero eres bueno Ricardo la muy buen eres
observador Ricardo bueno soy artista de
cumbia y este he compuesto Ya varias
canciones est trabajando desde toda la
pandemia porque no pude estudiar
completar mi ciclo porque no teníamos
plata no Cuando era pobre era Pobrecito
buo cuando nosotros éramos pobres y me
acuerdo y este bueno estaba estudiando
Dándole duro y qué qué qué qué carrera
es la que dejaste que no te alcanzó
producción musical Oh lo que necesitas
para luego cerc no no no ya ya la
continué después de un año felizmente y
este ya la terminé ya me gradué y todo
pues no eh Pasa que vendíamos gaseosa
nosotros en la calle Quiénes mi yo y mi
familia Yo desde chico yo tengo 26 años
ahorita Desde qué edad vendes haos en
las calles de los 5 años de hecho este
antes el zoológico hace años 2005
zoológico amigo zoológico de huachipa
bueno ahora ya no es zoológico de
huachipa ahora es parque de las leyendas
Sí también entonces hace hace años
hacían hacían entrar hacían fiestas
hacían cosas no eventos porque era del
Estado luego pasó a ser particular a m
como me conocían todos los trabajadores
porque ya vendía afuera pues no de ambul
este me hacían entrar un poquito gratis
un poquito gratis poquito
gra un poquito gratis significa que yo
les daba gaseosa galletitas lo que
vendía fuera pues no y me hacían entrar
y cuando había frist de Navidad traían
Papá Noel y regalaban y ya pues me
ganaba un regalito en un carrito a
chocolate buo y de ahí lo vendía porque
como se ponía porque eres un soñador y
emprendedor amigo Sí ya cuando porque se
te ha presentado una oportunidad hoy día
sí muchas gracias y bueno ti un aplauso
para él es lo que lo que les quería
decir no no no él quiere decir algo lo
que le quería decir a ustedes Bueno son
dos cosas en primer lugar prima eh
Muchas gracias a ustedes dos Muchas
gracias al público Muchas gracias al
trabajo que hacen ustedes porque ustedes
han sido parte de mí porque yo sufría
bastante depresión no Por qué amig Qué
pasó y ya prácticamente antes estaba al
borde de suicidio no amigo pero no dejes
las cosas a
medias sí amigo no seas mediocre por
favor termina las cosas Si inicias algo
termínalo amigo Este un poquito gratis
deja la carrera su un poquito suicida
todo es un poquito hermano en tu vida
cómo cómo te curaste amigo la depresión
Cómo superaste este momento difícil este
yo lo sigo a ustedes desde antes de
pandemia Ajá y bueno me distraía en el
trabajo veniendo gaseosa y después
estudiando y después trabajando No
entonces este
ya cuando cuando llegó pandemia Ya mi
destrabe eran ustedes pues to toda la
noche me cerra mi cuarto y un cae de
risa pero ahora que han aperturado
varios programas pucha ya ya soy feliz y
y y para cualquier persona que esté
pasando por esto tú por qué entraste en
depresión Qué pasó lo que pasa es que
este tenía una enamorada Ya hace 6 años
y este cuando ella me terminó me terminó
en pandemia lo más lo más curioso la
depresión grande vino cuando ella Bueno
cuando terminamos Sí este mi tío abuelo
falleció al día siguiente Qué [__] a la
[__] usate Qué [__] para dejarte en
ese momento tan difícil claro o sea te
dejó tu tío abuelo y tu novia qué fea
huevada qué fea [__] Sí ya era un tío
de de 80 82 años aox y le costaba
esperar esa basura No hasta le apuntaron
las piernas y fue horrible y por eso con
mayor razón no tenía dónde ir se hubiese
quedado hubiese
quedado lo segundo
quería
decir muchas gracias por la oportunidad
por es la primera
hijo Qué quieres decir papito l este
acabo de estrenar mi primer tema se
llama se ha acabado el
[Música]
amor Prim sencillo me gustaría que lo
apoy esc todas las plataformas digitales
el próximo estreno se lama te extraño
tío
claro bueno y quisiera todo parte de mi
álbum una gaseosa más por favor
no así se llama su álbum no una G una
gaseosa más por favor Bueno y qué
quisiera Papito lindo Bueno quería
aprovechar la cámara para dar mis redes
tengo tiktok Instagram no se da las
redes si no muestras tu talento algo
méteme una cantadita de tu tema pues
para saber si está bueno coro qué verso
PR coro y coro así lo que quiera pero
métele la cantadita parar puedes subir
Mira verdad sube Claro si eres un
cantante de cumbia tienes que ahí
desempeñarte pues
[Aplausos]
no ya Okay Cuál es tu nombre artístico
hermano nombre Flores
Flores Mirando al público por favor tú
no nos mires a nosotros tú mira al
público bueno Qué tal gente Mi nombre es
alid Flores soy un artista de cumbia
Quiero representar al Perú quiero ser un
representante más de la cumbia peruana y
el tema que les voy a contar ahora se
llama se ha acabado el amor no sé si me
pueden acar él te acompaña él te chapa
el vuelo tú métele él te va a sacar el
ritmo y te va a
acompañar no
escucha Ahí está Ah y con Las Palmas
arriba ver
tu silencio me
asusta pero no Me detengo qué es lo que
nos pasó Se ha acabado el amor Has
herido mis días y no estuve en tus
noches cóm es que
sucedió se ha acabado el amor no veo tú
ahora no siento tu voz ya no es como
antes Todo
cambió si escucho tu nombre aun siento
dolor no finjas que escondes y todo
acabó se ha acabado el
[Aplausos]
amor se perdió la
alegría entre los dos se ha acabado el
amor
se perdió la
esperanza entre los
[Aplausos]
dos un fuerte aplauso para Flores
[Música]
Flores hermano Hermano por favor me ha
gustado mucho tu canción y tu luc así de
Richard swing
[Aplausos]
escúchame hermano Este hay que dar loo
creo que la iniciación Ah perfecto la
patadita de la suerte Póngase por acá el
proceso de iniciación
Entonces no no no me confundió hermano
me pensé que era
cumbiambera con delicadeza por favor por
favor dale con no no despacito no más
pero yo te quiero
V un aplauso para flores verdad ha
cantado
bonito
[Música]
amor
amor y mi tío
falleció flores estoy en
depresión lleve su
coca-cola ap estos personajes hermano
[__] pero la verdad a mí me gustó can
a m me gustó su canción me ha gustado su
canción me ha gustado Está bonita no
está bonita está bonita A mí me gustó
estaba estaba Está bonita está bonita es
más Ojalá Mira si se me ocurre algo para
hacer lo haré lo haremos ahí
Aprovechando que estamos promocionando
música últimamente vayan a darle todo su
amor a davir flores Claro claro vayan a
darle el amor que se le acabó Así es
todo su amor acá Qué bonito por favor
amor Nada estar yendo a sus redes a
poner F por tu F por ustedes son
personas de [__] verdad a ti te digo
amigo del YouTube por favor nad está
comentando amigo tienes bolt no por
favor no amigo tengo pasis para el
parque de las leyendas No
no por fa no no no lo hagas no
no lo importante es que crezca en
seguidores Exactamente para que la gente
apoye sus videos a mí sí me gustó la
canción A mí me gustó a mí me gustó
Sinceramente te hablo que está muy bueno
sí pele sus redes ahí para que salga ahí
abajito y todo Oye qué bonita canción
pero bueno hermano Qué estábamos
hablando
hermano Sí mira entonces cambio no te
escuché no te escuché o sea Estaba
tratando de escucharte en la mente en la
mente pero no estabas muy atrás
pensándolo Hero cuando cuando tú vendías
en la calle sí te pasó algo como muy
curioso un cliente de [__] así porque
él decía que él vendía La la la las
gaseosas todo y Tuvo una anécdota
increíble no ahí metiéndose al parque de
las leyendas y diciendo como que entraba
un poquito gratis cuando en verdad se
aprovechaban de
él una vez engañé a un señor
no es es un meda culpa es un meda culpa
me encuentro arrepentido esto es
confesiones con Jorge Luna Hola le vendí
cuatro libros del cuerpo humano y los
cuatro eran lo
mismo Y yo le dije que eran cuatro tomos
para tener la colección completa
qué hijo de prostituta huevón qué
buenoo que se terminó bueno bueno que se
terminó huevón qué hijo de perra para
hacerle eso hón qué época no ép Uy é
poquita época época pero maravillosas
delicios pobres eramos pobres te
acuerdas poito pobres Ese fue de mi
chiste te acuerdas que yo cuando hacía
Stand up Bueno hacemos Stand no pero
cuando hacía min personal contaba un
chiste de cómo vendía el libro de la
calle me acuerdo ese chiste era muy
divertido que yo me
yo que era un huevonazo era un huevonazo
que yo no me mataba gritando mis
compañeros gritaban todo el día
pero tanto huesos que tiene cuerpo
humano como como todo el día hablaban y
hablaban esos concha de su madre Master
Júpiter todo el día tenemos un CD con
más de 32 todo del día hablaban esa
[__] y a mí me llegaba el [__]
hablar yo me paraba con mis
libritos me apoyaba en una pared y
cuando Pasaba una señora con un niño le
asustaba y le DEA
[Música]
cuidado y le se agarraba y uno decía lo
va a pisar lo va a pisar decía qué los
precios señora es que está por los
[Aplausos]
[Música]
suelos y así vendía de puro imbécil no
más la me dice Ah qué qué qué los
precios
de Qué es amigo Ah te metí la rata te
metí la
rata época ambulante hermano Hay buenos
vendedores de la calle Hay buenos hay
buenos a mí me cagan los últimos ya que
ya no ya no gritan ellos sino que hacen
su
grabación esos me cagan huevón porque
sabes que ya el que vi que vendía Cómo
se llama carteras y zapatos de verdad
Qué buen trabajo huevón porque ese
huevón se tomó el trabajo de fingir que
había gente
huevón yo me quedé mirando porque decía
ahí tiene su zapato zapato cartera
casera ahí tiene su zapato purito cuero
cuero trujillano cuero trujillano Usted
ya sabe sí sí sí sí mami sí sí sí sí por
cco soles 5 soles y me lleva ya ya ya á
tiend la tienda era la mami a tienda la
ahí tiene su cuero y todo era la
grabación huevón estaba yo no más
ent yo por un momento Yo comencé a
buscar dije concha de su madre a qui le
a quién le está vend vendiendo a quién
le está vendiendo y me quedé una hora
ahí claro y a la hora volvió a pasar la
señora Sí c soles mami lleve l volvió a
pasar la misma purito cuero mami sí e
ati mam trujillano cuero trujillano
huevón ese me cago lo de los audios hón
ahí en gamarra encuentras maravillas de
audio acá en gamos por ejemplo pasa el
que una vez te acuerdas que conté el de
galleta animalitos galleta toditito
están vivos toditos están vivos galleta
animalitos el otro día huevón me fui
enmascarado p Halloween ya Halloween pa
me puse una máscara del hombre lobo Peón
Ajá y me fui [__] mesa redonda como mis
viejos tiempos pón a comer papa con
huevo Qué rico sin contemplar que para
comer papa con huevo tienes que sacarte
la máscara tienes que quitarte la
máscara no entonces Caminé con mi papa
con huevo hasta mi carro y ya recién
Comí ahí pero huevón a mí me encantaba
ir a mesa redonda pero ahora es
imposible imposible entonces me fui como
una máscara yo estaba como los dioses
caminando en Sonda así como foto
nadie acá todo
imbéciles y una hija de perra estaba
vendiendo pescado frito Ajá como Mira
unos pescadazo tiburones estaba
vendiendo tiburones tiburón y tenía un
audio decía lleve su pescado frito cinco
soles de plato con arroz con yuca no me
haga freír por las huevas lleve su
pescado frito el audio el audio Qué buen
la tía la [__] y era la voz de la tía
era una tía era una vo LL su pescado
frito frenda por la
hueva que la gente pasaba no quería
pescado per escuchaba sía un pescado de
y le funciona huevón es que funciona
funciona como [__] con comedia
funcionan las cosas mejor pues hón había
un concha de su madre que vendía este
navajitas este billeteras monederos
huevadas pero pistola por si acaso
necesitas una pistola de mentira ahí la
vendían sí réplica réplica y el huevón
me la hizo a mí y luego me di cuenta que
se la hacía todos los que pasaban yo
estaba pasando y amigo amigo y yo esta
caminando el huevón allá entonces me
pasa e Amigo Amigo Amigo volteo hago
contacto visual así con él y me
dice y dije chucha se me cayó algo claro
y regresé me dijo la billetera no no Esa
no es mía puede ser
tuya
ese un genio decía No no es mía no no 15
soles Ah me está vendiendo imbécil no
Cuídate amigo chao me iba y en la
esquina dije me habrá o sea yo quería
saber si yo era o sea si tenía tanta
cara de huevón claro para caer en esa
estrategia o lo iba a hacer con todos y
lo hizo con todos increíble dos tres
hombres le voló hac Amigo Amigo amigo
pero decía las cosas precisas claro
increíble increíble increíble ahora que
hablas de ambulantes gordo sabes dónde
están picando las estadísticas de
vendedores ambulantes dónde dentro del
mall de San Juan del
lurigancho
adentro adentro no es afuera No no no no
no han entrado vi un tiktok ambulantes
Send gimnasio de
s adentro adent
vendiendo
eer para pagar estudios estud
música musical viste la pas terrible
terrible terrible la cantid de her vear
dij pasar de poes
dicen otra vez no me digas que se
pasaron de pobres Se pasaron de pobres
Se pasaron de pobres per qué ha pasado
Explícame por 100000 personas fuera del
centro comercial para entrar hermano es
la inauguración y como era mucha cola
tumbaron la reja se metieron todos ahí
como si hubiese abier las puertas del
estadio se metieron todos a la fuerza
robándose las flores de los arreglos por
la inauguración her había una tía
durmiendo en en la tienda de paraíso
estaba durmiendo en el colchón sin
sandalias
No ya se pasaron de pobres te estoy
diciendo pero probando qué probando qué
tú pruebas el colchón
así est 8 horas
probado est probado 8 horas el colchón
hermano y todavía dijo Me voy a dar una
vueltita nada menos amigo Claro ha ido
como el mercado No claro y gente
grabándose subiendo en la escalera
eléctric por primera vez y levantando
las manos
no se pasaron de pobre her se pasar de
Po Se
pasaron hermano son las cosas tenemos Im
tenemos imá a ver por favor si tenemos
imágenes tú no has visto nada nada Yo vi
todo bueno está en su horario refrigerio
el amigo seguridad dejemoslo descansar
no lo veo mal Mira él de verdad me da
tanta confianza Como la enfermera del
politécnico estacionamiento de
mototaxi soy real
si voy a hacer mi compra del domingo voy
en mi
moto robándose las flores de los arreos
qué barbaridad
[__] la tía durmiendo
Ah la tía estaba privada la tía está con
sueño se ha quedado gatazo la tía mira
pero qué mejor publicidad para El Cisne
[__] Yo quiero ese colchón hermano es
un colchón que tú lo ves y dice mira
mira caro cómo será bueno el colchón que
la tía se privó
[__] no dec no Debería ser Mall
Aventura sino mol desventura Así es
Claro pero la señora que parece que la
señora forma parte de la promoción her
claro no lleve colchón y
abuelita por un solo precio llévelo ya
que se iba un pituco preguntaba huevadas
no A cuánto le empleada cama adentro
[Música]
[Aplausos]
fiscalía vengan no les tengo
miedo celebro fue muy bueno hermano fue
muy bueno despreciame como persona pero
te quiero como comedi es cor ese es el
que me importa
her la el otro día Qué pasó
a mí no me asustes huevón V a sacar tema
selos tranquilos Oye hermano el otro día
no huevón el otro día el otro día me fui
a escuchar a mi primo a a Sargento
pimienta tocó tocó mi primo tocó
Entonces yo me fui a comprar un traguito
Ok F comprar un traguito estaba haciendo
mi cola y de repente escucho él es el
estúpido no es mi primo señora no no no
de no no no lo decía lo decía por mí Ah
okay okay Él es el estúpido pero así
gritando como para que me dé cuenta de
que de que de que para que escuches para
que escuche no Entonces yo volteé y le
decían la cosa es que pasa un poquito
más de tiempo pasa 30 minutos 40 minutos
y voy a comprar un agua ahora okay Voy a
comprar un agua y ella también estaba
haciendo Cola y se volteó y me dijo tú
eres El imbécil Pues no ya ahora
mirándome a los ojos pues el estúpido
ese que dice estupideces no en
televisión yo dije Ah mira ella me ve
por tele entonces o me ha confundido con
César Acuña una una de
dos quién sabe no sabemos canas tenemos
quién sabe canas tenemos no [__] todo el
mundo volteó a mirarme para esto ella
estaba con su novio al costado y yo miré
a su novio como diciendo Oye oye
chuchada Noé pasa agarra tu [__] claro
correr esta [__] no Claro madre dónde
[__] está la señora alcanfores para
que esté en contra de esta huevona por
favor para que no pase por aquí está
enferma claro put no me
jodas haz algo huevón no y el huevón
Disculpa Disculpa
Disculpa me va a
pegar y le dije sí qué y le dije sí eres
un imbécil pues y yo sí
no te da orgullo lo que dices
acaso
Sí y le sonreí
así O sea que tú dices estupideces y
ofendes un montón de gente y estás bien
con
eso
sí es que eres [__] Pues dime
algo no
Vámonos le dijo el
huevón no te
preocupes se fue
ofendida y luego huevón no sé qué pero
habían muchas personas mirando ese
episodio hasta que vino un huevón y me
dijo y me estó los brazos un desconocido
total más grande que yo barbón
gordito y me abrazó y me dijo
Qué difícil es ser
tú y yo
[Música]
sí Ah pero lo han grabado y no ha salido
ahí en tiktok sal estés donde estés
amigo verdad gracias por ese abrazo de
verdad invitamos a la gente que ha
grabado por favor que lo suba a tiktok
te diste cuenta si grabaron o no una
persona grabó una persona Estoy seguro
que una persona grabó huevón tú has
visto sabes que últimamente este bueno
últimamente paro mucho con mi primo y
con mi amigo y ellos se cagan de risa
con una entrevista que le hace bet Ortiz
a
Acuña que le pide que de un discurso
Okay no lo he visto y Acuña huevón dice
palabras sin sentido huevón sin parar
eh un discurso libre
verdad discurso libre
libremente la el expresamiento que tengo
de las palabras que voy a conjuntar
eh elegiré un tema completamente a la
suerte
eh
teniendo la
comunidad me parece un tema que debería
tocarse más frecuentemente
eh apoyemos apoyemos apoyemos
eh somos Igualmente iguales
todos tema de
comprarnos entre todos
hermano lo que estás diciendo es 10
veces
mejor es lo que dijo Acuña en esa
entrevista Tengo nueve en exposición
hermano tengo nueve en exposición
hermano tú ganaste la presidencia
del perfecto dijo cosas alguien me me
puedes mandar hermano me puedes mandar
esa entrevista por favor que quiero que
la escuches huevón aquí y poder debatir
un poquito okay Yo voy a mandar también
una imagen que hablando de Jorgito
presidente me ha llegado voy a mandar un
la la ia está enamoradísima de ti La ia
me ama hermano quiero mandarte esta foto
que es maravillosa voy a mandar acada
centro de controles para que lo pongan
en la pantalla Oye cómo no ha llegado un
video
gordo más o menos debe estar entre entre
800 a un mill a un
mill 1 mill 200 millones no un millón de
m 800 millones a 1 m2 millones no a ver
800 millones de 800 a 1 millón
de puede ser 800 millones o puede ser un
millón de millones claro o sea 800 mill
Mejor hablamos de 900 millones millón de
millones es un
billón Mira para redondear
00 millones digamos hacos bolas entre un
millón de millones le preguntan sobre su
patrimonio Claro claro claro
claro Aquí lo tengo creo aquí Uf Ojalá
ojal otro es es otro escuchamos el
concursante cñ a ver
hermanos
hermanos somos hermanos Somos
humanos No diréis no tengo pena
no tengo
pena por mucho
muerto muchos minutos mucho lagarto
mucha
inversión
todo está
lejos
y
lejos no lejos tan lejos
luego una parte que me encanta señor
ministro qué hacer
señor salud qué hacer no
Ah hermanos som es hombros somos hombres
hay hermanos mucho que hacer hay
hermanos muchísimos muchísimo que hacer
muy bien un aplauso no increíble ese
Debería ser nuestro presidente hermano
por favor hermano es el presidente que
nos merecemos hón Okay hermano quiere
ver primero a Jorgito luna por la
Inteligencia artificial siendo un
integrante de salserín entrevistado por
eh Don Francisco por favor por favor
pela
efectivamente pero ese es algo entre tú
y
yo ahí Jorgito luna pero la Inteligencia
artificial confirmando sus teorías de
que Jorgito es adaptable con cualquier
tipo de peruano me ha mandado mira lo
sorprendente Jorgito basurero me ha
mandado Jorgito basurero que creo que es
necesario lo conco la dice El Perú ya no
es solo el Perú sino que falta un
Jorgito chamo y me lo ha mandado el
Jorge chamo está con nosotros
[Música]
her Jorge yichel Jorge
jonel es Jorge chamo Okay Cuál dejo no
te sale cuál dejo no me sale eh Colombia
soy Carol G siempre a ver un poquito de
soy F no solamente decir pues More
okay nada más no sé decir nada más okay
chimba nada más se acabó nada más yo ni
eso Alina en colombiano no en Colombia
no me sale a mí eh el mexicano creo que
tamb mi mexicano siempre es como un
personaje tercer personaje del Chavo no
o de algún rancho así muy es como no
pues órale mano así como es como el
chorri el chorri jb No claro es el
chorri de jb claro siempre es muy
exagerado muy muy malo mexicano es muy
malo el chileno me sale Ni [__] es
que el chileno es difícil es muy rápido
no no que hablan
así parece que están arrancando todo el
tiempo esos hones yo solamente hablo
rápido y termino en [__] no [__] y
nada chileno y ese chileno el español es
t españoles pésimo
o siempre digo lo mismo No es soltad los
toros nada más nada más es lo único que
s decir tu español es pésimo Es pésimo
mi españ es pésimo cuál otro cuál otro
el venezolano no sale increíble chamo
pero lo que tú es que yo siempre lo es
lo que tú estás diciendo es que lo que
pasa es que mi venezolano es que siempre
es observando o Florentino no importa
cuál claro claro es que yo soy así un
poquito Florentino Cómo están la fan
enamorada chico eh ese bombero cuidado
entiendes Entonces siempre siempre es él
entiendes Claro claro claro eh respira
amiga respira no O sea siempre
es le duele le duele un culo duele un
culo el arequipeño a ti te sale muy bien
es que el arequipeño ya lo tengo
entrenado ese te sale bien solamente es
para arriba y luego para abajo tu
charapa es muy bueno también tu charap
mi charapa es
buenísimo mi charapa no lo tengo
entrenado Y coga camisita todavía
Mira no tengo caliente char sale bien
sale bien sí eh Pero bueno de Qué
estábamos hablando hermano un ratito
[Aplausos]
ven ven por
favor por favor mensaje a la nación
eh querido pueblo
peruano
eh auspicio Ah gracias okay querido
pueblo peruano Basta ya de
corrupción tenemos que matar a la casta
sigo o qué a la casta matar a la casta a
la casta política que se está llevando
nuestro
dinero tenemos que es que no me gusta
hablar de política verdad no vas hablar
de política lo tuyo no es el derecho
Okay
vamos para all no no
definitivamente no este ser muy corrupto
este chueco hermano Este ch chazo chazo
es
chueco cuando quieras hermano señores
Mira normalmente hago acá una maroma
pero debo decir que este programa
también me está gustando mucho y es
porque el público Está increíble de
verdad un fuerte aplauso para ustedes
Buen público el de hoy día buen público
y que sigue ese aplauso porque esto es
tengo algo que
[Aplausos]
[Música]
decirte espérate
Hola hola qué tal Cuál es tu nombre este
Manuel Macedo Manuel qué tienes que
decir a ver ahora estoy un poco triste
porque
eh la primera vez que iba no la primera
vez que iba a venir acá Qué pasó iba a
ser con mi mejor amigo no pero pero no
está acá entonces este y por eso estoy
muy triste ya que iba a venir con él y
ya no está con nosotros habamos
prometido nosotros no sí sí está con
nosotros estabas tan triste que parece
que murió huevón es qué ha pasado no es
que no ha podido ya según sus cosas
porque nunca puede el hombre ya desde
que está con enamorada no puede una
porquería de Sí entonces des que está
con enamorada no puede entonces Y con
quién has venido Ah con mi sobrino y él
no es suficiente compañía para
ti o sea por qué lo menosprecia de esa
manera huevón Cómo crees que se siente
él claro es suficiente compañía no
acabas decir Estoy triste porque no vine
con la persona que quería venir Es que
la verdad quería venir con Guillermo y
él huevón pero él está acá huevón no
claro pero él es mi sobrino nada más
Ah okay parece que tú no le das lo que
le da
Guillermo no es raro porque todas todas
las personas piensan que entre él y yo
hay algo
pero es que no es que solito No amiga
solito se solito la amiga la amiga
solito no cada vez que cada vez que digo
que que lo quiero mucho Sí está bien no
es que es muy poco de hombres este
decirle a su mejor amigo Oye sabes que
te quiero o sabes que te amo Claro este
Sí todo bien pero no son son cosas
normales no O sea y y ya pues qué opinas
de tu
tío opinas algo de él o sea porque lo
que ha dicho te provoca como que algo no
n Tú crees que tu tío es
gay no para saber que no tiene nada malo
no tiene nada
malo lo digo a todo el mundo salimos a
marchar juntos claro lo he dicho y por
qué lo amas tanto Qué ha hecho él por ti
es que no ha hecho es
este no Ya está ya está ya está ya
está ya está okay no es que tú tú harías
todo por él No claro y él también por mí
sí ya está
pero tú está buscando la lengua yo no
Guillermo te busca la
lengua un aplauso para
él [__] ese chivolo ha levantado la mano
todo el show Sí yo también lo he visto
levantando la mano todo el show ya Se la
ganó el chivolo levantador de manos
Okay hola hola hola Cómo estás Cómo te
llamas Jesús Jesús cuéntanos Jesús
eh yo te quería como reclamarte a ti
reclámame no sé si te acuerdas que
cuando yo estaba vendiendo en Barranco
me habías dicho de que ibas a venir y
nunca viniste brother es él quién te
acuerdas que yo conté una vez que yo
salí y que y que le dije claro escúchame
una vez un chivolo me pidió un caramelo
yo no tenía efectivo Entonces yo le dije
que iba a ir después lo que emos todas
las personas para mentirle los niños que
venden caramelos claro entonces Pero yo
lo que sí hice fue que alguien le compre
un caramelo a él me acuerdo que él es no
pero eso no tenemos como comprobarlo
Simplemente no volvió no volvió pero
estoy indignado porque tu fan me dio
nada más 10
céntimos qué hijo de su [__] madre y
Gracias Ricardo por la foto que te
tomaste Jorge que que te tomaste una
foto conmigo Yo soy una persona
maravillosa claro sí es verdad Y si yo
te digo que Volveré Yo sí volvería amigo
entonces tú es tú eres el del show
pasado sí que estuviste afuera y yo vi
por las cámaras no y había un niño sí un
niño hermano había un niño altas horas
de la noche una de la mañana hermano no
yo estaba acá estaba coordinando cosas
había terminado el show claro y yo
espero normalmente que como que se
libere un poco de público para poder
salir había un niño hermano
y te hice pasar no afuera nada más
último me hiciste tomar una foto para
que y me vaya a mi casa hermano estaba
con mi pelo pero mi mamá me rapó porque
llegué tarde No
no por mi culpa Te raparon
amigo está bien amiguito pero Eh
entonces tú te acuerdas de esa historia
de hermano tenemos que hacer algo ya
vuelvo traje mis
dulces has traído tus dulces tu dulces
fav s dulces sgem usted la evidencia Y
qué [__] está haciendo que usted no
está trabajando en este momento qué pasa
vacaciones vaces Hoy es mi cumpleaños
no [__] madre Ricardo Qué pasa Por qué
no
volviste yo no no tenía sencillo tenía
cosas que hacer estaba yo vendiendo
afuera y me encontré de la claro de la
de la feria Barranco sí me acuerdo claro
Sí y está yo estoy yo vendo siempre mis
dulces Pero mi sueño siempre ha sido
venir acá y afuera estaba vendiendo y
encontrar un chico y me regaló la
entrada está en mi costado quién él
hermano te has ganado el cielo te has
ganado el cielo
[Aplausos]
amigo
[Música]
jor Dime amigo has tenido t caramelos te
quiero pedir que me ayudes a vender
porque si no ya no quiero que me rapen
más porque voy a llegar tarde no si no
vendes te van a rapar hijo tranquilo te
rapamos aquí no cl ya no para qu llegar
pasar un mal momento a mal paso darle
prisa papito igual te van rapar Ramos
Saca tu caramelo vamos a vender en este
momento [__] tanta hueva Pobrecito el
niño también quiere divertirse como el
niño que es no tiene que estar
trabajando también Ah también has traido
un culo no seas
[__] pásame todo por favor a ver dime
los precios rápidamente por favor a ver
el cañonazo A
cuánto cañonazo 10 soles okay el
[Música]
gof hermano tranquilo tengo aquí una
persona que sabe vender Hermano acá
tengo V a comprar por favor ahí ahí
tenemos acá mi amiga mi amiga pelirroja
roja Ah 10 soles cada uno 10 soles cada
uno ahí 10 soles 10 soles ya Dale dos
Dale dos 10 soles son 10 soles 10 soles
no no no de vuelto acá cerramos n más
cerramos cerramos aceng otra ot Mira acá
Mira ven e acá tado 20 si falta acá
también tengo un poco más No
espérate acá por favor mami
acá acá sale sale caliente sale caliente
su cañonazo a 10 soles 10 soles cañonazo
10 cañonazo a 10 soles poror amiga para
amiga qué pase que pase pásame pásame
ahí pásame ahí pásame ahí pásame ahí
Okay pásame pásame acá mi
amor acá Discúlpame voy voy a entrar voy
a invadirte un poquito acá por favor Acá
la cámara pch que colabora por favor la
amiga 20 Dale
tres Dale tres si son 20 Dale tres aquí
a ver a ver amigo acá espérate antes de
cerar amiga amiga la amiga a la amiga
Dale por favor ahí la amiga Ajá el amigo
acá el amigo acá hermano 50 soles 50
soles 50 soles cinco chupetes cinco
chupetes chupetes cinco chupetes cinco
chupetes por cinco chupetes 50 soles son
cinco chupetes amiga chup barb para la
barb la próxima tiene que preguntar
precio t chupete para la Barbie se acabó
el
amor se acabó se acabó el
amor se acabó cómpreme por
favor se acabó Ricardo acá tengo más acá
rellenamos tenemos más tenemos
provisiones Muchas
gracias Ya está ya lo vendimos todo ya
lo estamos vendiendo todo
papit huevón [__] que sale que sale
todo que sale todo no te acabas esa caja
no sale tu parte [__] no cantas nada
Concha Qué pasa Qué pasa Qué pasa
huevón aquí aquí yo tengo acá yo tengo
que acá por favor ya está
acá a ver arriba ya arriba ahorita los
ayudamos a vender también un
ratito calma
pu uno por uno los ambulantes uno por
uno yo voy para otro lado yo voy para el
otro lado dígame la cámara para el otro
lado amigo Ahorita volvemos Yo sé que es
tu cumpleaños aquí mi amor por favor
mamior atienda por favor a el último
chupete para ti mi amor El último
chupete para ti mi amor este con beso
sale Mira está ya está ya estamos sí
perfecto
ya amig están
terminando ya eso quedó ya Ya quedan 10
Ya eso me lo compras tú saca la
plata no tien tranquil eso eso lo compro
yo lo compro
Yo sí también tengo ya
[Música]
[Aplausos]
lo
cagaste Tranquilo
tranquilo estos lo compro yo esto lo voy
a comprar yo esto lo voy a comprar yo
est voy este te parece si le pagamos por
su
chambita [__] no
hay no pero vamos a poner su parte y sus
redes para que la gente lo apoye como ch
apoyar más te parece ya vamos a contar
cuánto hemos hecho pch cuánto sale para
cada
uno acá agarre usted cuál es tu ype cuál
es tu
[Música]
ype por favor
hermano ya está A ver vamos a ver
[Aplausos]
se están quejando del audio parece
parece que no
escuchan ya está yo te he comprado acá
ya 200 mangos te he comprado por todo
estos m por todos estos
chupetes quieres chupete 300 mangos
[Aplausos]
habla [__] hemos cado gente gordo huevón
qué está estafa no te puedo tu mamá no
te va a quitar no se no mavin Esto es
para mis
estudios no di te cuento algo así le
llama a una bolsa
[Aplausos]
que te voy a contar algo que
posiblemente te sorprendas pero hace una
semana me pusieron en el primer lugar de
mi colegio de verdad Y eso no me
sorprende
amigo Claro que sí te has ganado un
chupete
[Aplausos]
pero el chupete está 10 soles Así que no
tienes que
pagar hermano hemos sacado mucha plata
huevón est ya sale para mi iPhone 15
iPhone 15 yo te veo con un iPhone
15 Ya está ya teng un iPhone 15 Te juro
[__] te vas a quedar pelado toda tu [__]
vida Bueno quier hacer contigo cu a ver
culo de verdad vas a contar her tú eres
tú eres el banquero tú eres el banquero
cuenta bien no Jorge Si Jorge sabe algo
es contar plata De verdad en serio no
sabe lo es
buenísimo ganado ganado cholo Gan cholo
doaz 0 4 y 670 mangos
[Música]
[Aplausos]
800 y tus 200 yo le di 200 Oh má suus
200 son 870 870 más mi foto 4000 soles
la que nos tomamos ya me paso el ch ya
está Okay papito Por favor me lo llevan
a su jato okay Porque no vaya a ser que
nos hayan escuchado arriba en general te
vayan a poner afuera
[Música]
hermano la
mano Así ha los negocios un fuerte
aplauso para mi amigo nos
[Música]
vemos no Tranquilo tranquilo anda a tu
sitio anda tu sitio Sí sí votame al niño
ya bótame se vaya all Jen se
vaya Hola tú quieres hablar Hola hola
cómo está Buenas no Nosotros bien tú
cómo estás bien qué bueno cuéntanos Cuál
es tu nombre Lucía Lucía qué tienes que
decir Lucía quiero hacer una denuncia
pública denuncia entonces pues Okay
quiero denunciar a la página suplement
bajo Perú y Alex Pérez cubas de concha
de su madre Me estafado qué ha pasado
cómo te estafado qu pas Bueno yo estaba
en mi momento de que bueno voy a hacer
gimnasio y no sé qué me recomendaron
comprar proteína y compré este proteína
por esa página no así que escuchen Ah
suplement gu bajo Perú y compré sabor
chocolate y me mandaron 3 kg de
cocoa no me mandaron la proteína y no me
di cuenta hasta casi un mes después por
qué estoy
engordando
Exacto tengo tengo diabetes por qué Por
qué no me cierran las
heridas y no me di cuenta nunca hasta
que bu porque estaba rico Exacto decía
Qué rica esta proteína esta buen Sí
porque yo le hice probar a a mi Bueno a
mi entrenador y le dije Oye yer mi
prueba no Y me dice amiga Esto es cocoa
y le digo No este es mi suplemento está
buenazo no porque del suplemento tú te
hartas me dice de la proteína llegas a
hartarte y yo no pero está buenazo sabe
a cocoa Y por qué cocoa y era cocoa o
sea y lo denunci rechazaron mi denuncia
y todo pero sí esa era mi denuncia
pública bueno pu pero vas a tener una
linda navidad no
no puedo ser chocolatada es cierto pero
esa es mi denuncia okay Bueno y quiero
aprovechar por favor sí aprovecha amiga
Qué pasa está viendo buen Es que tengo
un emprendimiento en ayacucho de videos
360 gift y fotos instantáneas que se
llama Carnaval p así que por favor
invito a toda la gente a que puedan
seguir a mis redes sociales Claro que sí
vay se toman la foto y así como que sale
polvo de
chocolate efectos tien efectos colación
de polvo así de chocolate buenos efectos
Aquí está mi tarjetita ual si es que van
para cualquier evento no se olviden
Carnaval p la van a pasar increíble en
ayacucho no no estamos en ayacucho
Gracias sa gente de ayacucho carnaval p
ahí para ayudar a la chica estafada de
la cocoa para comprar otro proteín por
favor nfit nfit nfit Oye un fuerte
aplauso para la cocoa Gracias cocoa
amiga la Coco
estafada okay
yo creo que no es que tu tu peinado me
caga ganado por tu cara has
ganado
ap pégate el micro amigo mío ah hola
hola cómo estás Cuál es tu nombre
Jorge ya Mi nombre es Alexander Ah ahora
sí mi nombre es Alexander y pues hoy en
la mañana fui con mi amigo a cortarnos
el cabello justoa para el show no Ajá ya
y
él ya y como él empezó a cortarse
primero y yo empiezo a revisar su
mochila porque siempre para con mochila
a todos lados no sé por qué ya empiezo a
regresar no y Veo todas sus cosas y en
eso veo un
condón así abierto cuántos años tienen
ustedes 18 y él también Sí también pero
Espérate un condón abierto abierto
usado usado sí okay okay creo que estaba
seco
Sí porque no lo lamiste hón lo
lamiste sino que no había ningún líquido
ningún rastro ya ya y yo me le quedo
mirando con cara de por qué tienes esto
en tu mochila que no los botas y él
no y veo los demás bolsillos tres
condones más también abro el último
bolsillo el más
adelante la mina de con
dones con dones así demasiado demasiados
así demasiados y un anticonceptivo de
emergencia podemos hablar con él sí
podemos hablar con él a este Cómo te
llamas hijo mío
Sebastián Okay vamos a decir a partir de
ahora Condorito Condorito Condorito
Condorito me gusta para el programa eres
Condorito Condorito Una pregunta antes
de la pregunta que te va a hacer Ricardo
estas evidencias todavía están en tu
mochila
sí Okay vamos eh Ricardo su pregunta eh
lo que yo quería saber es si los o sea
los acumulas por alguna razón en
especial Cómo es a ver mire este yo
tengo enamorada tienes enamorada Okay Eh
a veces eh Como salgo o sea pasa algo
salgo quiero ir a mi casa entonces yo
digo los voy a votar pero no no sé me da
me da vergüenza votarlo en mi casa
porque está mi mamá está mi abuelita y
yo digo si ven eso
no hasta hasta ahí te ha saltado un paso
por donde sucedió el encuentro amoroso
no lo botaste ahí porque es la casa de
tu enamorada cierto Ah
ah estás tirando en la casa de tu flanca
Entonces para no dejar las pruebas del
delito te llevas los condoncito ya y lo
que pasa es que en el transcurso digo
los voy a votar pero no sé no sé dónde
porque no encuentro un lugar y cuando
lleo a mi casa también los quiero votar
pero está mi mamá o está mi mi abuelita
y digo pucha madre si los ven me van a
matar Oye yo te Yo te agradezco y te
respeto de verdad quiero aprovechar este
momento para agradecerte que hayas
entrado al teatro y no hayas considerado
un
lugar para O sea que no nos hayas usado
a nosotros de de de de de un recipiente
de condones no más bien Yo yo lo invité
yo puedo puedo agarrar tu mochila puedo
por favor no lo voy a mostrar quiero
comprobar quiero ver dame tu mochila
Dame tua a tus pequeños hijos
vamos en orden él dijo que el cierre
chiquito es el que contiene todo lo no
no no el segundo el segundo el segundo
cierre es el contiene todo no pero AB no
se acab por
favor Ahí está lo lo
grave a ver a ver a ver
veamos me permites por favor hermano no
no no he podido hacer la constatación a
ver a ver espérate no llego a ver no
llego a ver oh oh oh oh oh oh okay lo vi
lo vi lo vi amigo
Uf estás tirando mucho estás
tirando no tenemos un unos guantes algo
a la amiga amiga quieres comprobar solo
de puro chisme nada más de puro chisme
Ahí ves el Ah lo viste ahí alguien más
quiere comprobar sí alguien más quiere
tú tienes guantes no papel con papel no
agarro ni cando con guantes amiga quiere
comprobarla amiga Sí ahí el chisme le
gana hermano las curiosas dice tienen
una pregunta sí O sea supuestamente hay
una pastilla el día siguiente Para qué
se
usa es una buena pregunta amiga tiene
buena pregunta tenemos acá digamos un
panelista que nos ha
preguntado Es que a veces claro caso
también porque digamos en el momento al
inicio uno está caliente y a veces
simplemente la metes veces claro a veces
uno no lo piensa okay okay
okay A veces uno no lo piensa pero é él
reconoce Eso es lo que me gusta vamos a
queremos más personas que comprueben
vamos necesitamos personas mayores amiga
por favor al amiga que compr la amiga
amiga por favor Es que la gente piensa
que somos mentirosos
sí lo viste Okay alguien algún curioso
maestrito maestro por favor
m Ah los ponchitos están ahí amiga Mira
una chica elegante una chica elegante
empresarial amiga tú quieres no quiere
israelita
ahí el mocoso el
mocoso mocoso mocoso
[Aplausos]
Okay este nada les damos fe que sí es
cierto o sea me encantaría poder sacar
un poquito no pero no es es desagradable
es desagradable lo que es desagradable
de verdad y nada bueno amigo quieres que
votemos esto vamos a hacer no Acompáñame
vamos a hacer por favor Acompáñame Amigo
ven Amigo
ven vamos a hacer tú mismo por favor
no no su mochila no
hón amigo Haga usted por
favor ese es un chico que va a cambiar
su vida no
huelas una música tipo de ceremonia por
favor por favor
vamos tiene un montón
amigo despídete tus
hijos
Besito Besito volado ya está Okay un
aplauso para este chico de verdad muchas
[Música]
gracias hermano está yendo atrás tuyo
cuidado Ah ese no se aguanta no la
piensa la mete no más ah
Okay Claro que sí claro que sí Hola Qué
tal Cómo estás Qué gusto Cuál es tu
nombre muy bien Juliana cuéntanos
Juliana Bueno nada acá mi hijo está en
el colegio con tu hijo Oh sí Y te quería
agradecer le da Rocha a él hablar por
qué no hablas tú a ver no Ya está ya no
tiene roche Qué pasa roche ya entonces
quería agradecer el uniforme que donaste
para la selección de hockey
eh Jorge donando un uniforme para la
selección de hockey a la próxima una
tela más gruesita porque se trasluce
todo pas así son estas personas her
tengo que ponerle calzoncillo del mismo
color para que no se note Okay Oye no es
que hermano yo cuando veo un niño que
vende caramelos le doy fotos y cuando y
cuando veo una selección de hockey le
doy uniformes uniformes soy una person
maravillos un ser de luz un ser de Lu un
ser de Lu Muchas gracias amiga linda Oye
este Nada es que tienen selección de
hockey ahí en colegio Colegio mapito
soy el único marrón ahí
hermanos está bien han bañado Me amañado
en cocoba her cocoba oye nada un fuerte
aplauso para lación de hock para mi
amiga
[Música]
Gracias calma pueblo que ya llega la
ayuda directamente de la casa de la
juventud esto es vidas extremas
Hola general Cómo estás cal pueblo calma
tengo para todos
espérense no se quiten no se
jalen
cuidado cuidado
[Aplausos]
a ver a ver cuidado al fondo con
cocoa Ya está ya está Uf calma pueblo
calma
calma calma Cómo estás huevón casas
prefabricadas afuera pueden pasar la
noche
ahí okay quién quiere hablar Quién
quiere hablar tú quieres hablar vamos
rápido ven
Ay quieres uniforme de hockey todo
donando el deporte más
blanco deporte de blanco todavía Hola
Cuál es tu nombre Hola Me llamo Lorena
Lorena qué tienes que decir Lorena este
quiero contar una anécdota que tuve hace
un tiempo Acércate micrófono Ah ya okay
Sorry este lo que pasa es que yo tengo
una una pastelería as una manera y
buenoo
este una vez eh Me escribieron porque yo
tengo mi logo pegado en mi en mi casa me
escribieron y me dijeron Oye amiga cómo
son tus servicios me dice no y
yo y yo le digo eh Ah claro por supuesto
este le mandé mi carta no de postre de
torta chocolate tres leche un montón de
cosas no Y me dice amiga y cómo sería
eso de la torta chocolate y yo este
bueno es este se le baña de F no es
mojadita por dentro es una torta húmeda
le digo no con doble relleno Uy qué rico
qué rico qué rico no y bueno puede salir
también porciones le digo también torta
entera no Ah paquete completo Uy todo el
molde dame todo el molde y me dice Y qué
Y cuánto está me interesa eso no y le
digo Ah claro este tenemos varios preos
tenemos los 10 soles hasta los 60 70
dependiendo de lo que quieres no Yo
quiero todo me dice y y entregas a
domicilio y yo claro le digo pued ir a
domicilio y todo amiga pero así entreos
este el fos lo traes tú y te lo embarras
o o cómo y yo me quedé como
que le dije estaba mi mamá en este
tiempo que ahora no está está con el tío
abuelo del amigo
Bueno si se va a ir para gozar tamb bien
que seid y le digo mamá mira lo que me
han dicho pero a quién se le ocurre que
un logo de dos abuelitos puede ser un
una casa de cita yo le digo señor pero
estamos hablando de una torta de un
postre me dice Ay no Discúlpame Yo pensé
que era servicios sexuales y yo me quedé
como que Uf no señora y me llamó como
una semana entera Para pedirme la torta
de chocolate que según él era que yo iba
a su casa me bañaba de F y él me comía
Oye qué buena torta esa Qué buena torta
amiga Yo pagaría por esa torta mami mami
por es por ese
queque por ese queque o has traído has
traído Bueno sí les traje ya les Met
rata ha traído eso la torta de chocol
chocolate es cuánto es es pago en
efectivo Bueno
este amiga Ahora s te van a escribir
para es mentira no este yo tengo un
emprendimiento que se llama este
Disculpen Love 31 eh les he traído a
cada uno no la torta de chocolate porque
no quiero Uf y pero les he traído este
cap quees y alfajores para que prueben
el log Mira el logo o sea cómo se le
ocurre escribirme para
decirme servicio el enfermo dijo el
enfermo dijo este no es Uy ese abuelito
Mira le ha sopeado a la abuelita y le ha
quedado Ese bigote Mira Claro Mira es
enfermo Ah que el hón vio Love la Love
31 yo pensé en cambiar mi logo dije qué
estoy haciendo van a subir a mi casa van
a hacer fila No no De verdad no pero
este Quiero saber su opinión a ver si
les gusta o no acá somos sinceros Ah por
favor quiero saber su opinión si es una
[__] te lo hacemos saber me lo dices y
yo le cambio la
receta buena [__] esta sí Ay qué lindo
Esto está muy bien Vamos a ver el otro
mm muy rico gust
gusté 10 soles 10 soles al
favor Uy este para mí es mucho hermano
pero métele tú Espérate Vamos a mostrar
acá hermano métele tú yo no puedo con
tanto dulce u lo que te pierdes mamita
linda para usted madrecita mire para
usted mami que se endulce la
noche Ya sabes si quieres servicios
sexuales acá con la amiga los
[Aplausos]
31 Oye este está rico
Ah de tu
madre qué tal qué tal lo hace me la
Cacho muy buena me la Cacho hón Qué rico
este el
capcin amiga tú crees que te está
hablando de
mentira mañana mismo vo vamos a pedir la
chocolate embarrado Oye está mu rico
Esto está bien rico esto se vo a ir a
mis hijos porque le gusta para para su
loncherita Ah por supuesto cuando
quieras Yo te envío lo que tú desees
gratis por favor Estamos hablando de los
alfajores obviamente obviamente porque
la gente es mal pensada si no esta mi
mujer te llamo para la torta de
chocolate Okay no hay
problema Te p a tu mujer hac la torta
también No pues yo un trigo todavía no
me
animo qué tal gordo qué tal está esa
[__] put Esto está bien rico Ay
gracias Bueno si qué si Met tanto la
rata este Síganme en mis redes sociales
como l 31 estamos en rap en pedidos ya
también hacemos este pack
bocaditos bocaditos pancito con pollo
obviamente triples todo lo que ustedes
deseen estamos para servirles a conitos
conitos rellenos obvio miloja Ricardo Ay
no Ricardo por favor no es necesario nos
va bien Ricardo Por qué tien que llegar
a esos extremos
imbécil Qué bueno que les haya gustado
no está muy rico de verdad Love 31 la
buena amiga Te voy a llamar por favor ya
de lunes a viernes dejas uno en mi casa
para la lonchera por favor okay Y este
eh A ver cómo estás comoo l 31 en
Facebook en Facebook Instagram Instagram
y el número de pedido vas encontrarlo
ahí en las redes sociales no lo vamos a
dar por acá porque te van a llamar para
con Jude te van a decir
amiga Es verdad esa huevada de la torta
así no entonces No podemos poner en
riesgo tu número Ay 3 un fuerte aplauso
para mi amiga por favor
[Aplausos]
riquísimo muy buenas noches cuál es su
nombre Claudia Claudia tú está jode y
jode con la mano así así Qué pasa Qué
pasa Claudia e ya bueno soy de provincia
de dónde exactamente de apurimac de
abancay sí eh Bueno eh hace dos meses he
terminado con mi pareja después de
cuatro más de 4 años Cuántos años tienes
tú 20 Ajá ya y bueno me di mi paseo me
fui a cerro de Pasco me vine aá lima
para hacer mi proceso de sanación
Y estás drogada ahorita no no no estoy
bien te vi muy relajada mi proceso de
Sana
sanación estoy bien Esto hace cuánto
terminaste Recuérdame hace como dos
meses dos meses terminaste cerca dos
meses un poquito menos y hace dos dos
días Me acabo de enterar que mi ex está
saliendo con mi mamá
[Música]
[Aplausos]
Gracias por aparecer en nuestras vidas
Ahora sí cómo estás qu lindo conocerte G
nos caes de [__] madre Oye me cae bien
cómo así te enteraste de este esta
información tan importante para nosotros
Ah bueno a ver este vi en los Estados ya
vi publicaciones no y bueno cuando yo me
separé mi mamá me me dijo No si te vas a
separar O sea no lo veas ni nada pues no
O sea ma ya pues claro ni te acerques ni
nada entonces como yo pero nunca te dijo
tu madre como no lo dejes como Piénsalo
bien dijo hija cómo vas a dejar es O sea
me dijo No me hagas quedar mal con la
familia si te vas a separar
sepáralo se ve pues las cosas diferentes
y yo me separé el el conchudo pó en los
Estados del chat de mi mamá
escribiéndole que vamos a la fiesta y no
sé mi mamá le dice enano al enano ent le
vi que le estaba diciendo enano qué sale
hoy Oh [__] y él respondió la que ya
salió es tu hija Podemos hacer lo que
queramos no sé yo estoy de viaje
tranquila Sanando y me entero de esas
cosas qué sale hoy ella le dice no sé no
tengo plata y mi mamá le dice no no te
preocupes hay que salir este yo te pecho
Te pecho Supongo que le habrá pagado
todo No sé pero ya entonces yo mi mamá
ya es bien conocida es bien
conocida un
ratito podemos aclarar eso o sea te
refieres a que es popular sí es ella es
payasita es la
única una de las pocas payasitas que hay
allá en banay Entonces es bien conocida
Claro Ella es payasita y cuando tú viste
los estados quaste
payasita Sí
sí lo peor es que ahora estoy regresando
vas a volver ahorita sí el día de mañana
Estoy
viajando la Nova lo más triste es que
estamos en temporada de diciembre eh
campaña no para lo que es los payasitos
y me toca trabajar tú trabajas con tu
mamá Oh qué haces con con ella soy
dalina bailarina yo soy profesora de
baile allá en abancay Okay tú trabajas
en los shows con tu mamá sí y ahora
tengo que trabajar o sea tengo que hacer
su
muñeco después de todo lo que ha pasado
no imagínate H y y normalmente Qué
muñeco eres no sea como les digo a veces
me visto dealin soy de repente
duendecita o en Casos me disfrazado de
Papá Noel también de Papá Noel de Papá
Noel Ahora te toca un reno es lo
que señores y aquí comienza hablando
huevadas Un fuerte aplauso me siento
bien conmigo
miso que con nadie la pasaría
mejor sé que no tengo muchos
amigos pero con mis problemas la paso
mejor no tengo a quien contarle nada
tampoco se me da la gana si estoy
bien no tengo voces de nada No quiero
parecerme a nada Solo sé que no se me ve
muy bien No sé ni siquiera bien quién
soy no tengo ni idea de
historiantes pensamientos absurdos
personajes pintorescos porque esto es
esto es esto es esto es esto es esto es
Hablando Hablando Hablando Hablando
Hablando
Hablando abrah no huevada
[Música]
[Aplausos]
señores bienvenidos hablando huevadas
una noche más estamos en el teatro canut
casa Interestelar de la
comedia y quiero decir porque ya venimos
como 700 programas superando los 100000
espectadores que tenemos el mejor
público del YouTube
[Aplausos]
[Música]
señores Oye saludando hoy día en
particular hermano a todas a todos los
lugares donde ya hablando huevadas
estamos picando estadísticas en Chile en
Ecuador en Salvador en hermano todas
partes México ya De verdad este programa
es internacional porque el Perú está
conquistando el mundo señores no vamos
estamos conquistando el mundo señores
con hablando huevadas en España nos ven
huevón increíble hón nos vamos a Bolivia
cuatro ciudades sucre Cochabamba Santa
Cruz La Paz Cochabamba toda la vida
vamos a estar en Chile en Santiago vamos
a estar en Argentina no me vas a creer
dónde gordo dónde en el Luna Park en el
Luna Park en
argen en
febrero viene Japón otra vez vamos a
Japón también ao No ese no es ese es
coreano Che hacen chifa a
todos el Señor Jorge lun el señor
Ricardo Mendoza Ah improvisando yo jamás
sé lo que me va a decir jamás sé lo que
le voy a decir y sobre todo jamás sé
quién va a venir a este programa
rarísimo yo jamás iba a saber que iba a
venir hoy día un chiquito que de verdad
lo ignoré lo ignoré tengo que aceptarlo
lo ignoré porque no tenía sencillo pero
Prometiste en Barranco que ibas a volver
y no volviste y no volví pero como
cuando la montaña no cuando m la montaña
la montaña va Mahoma y ahora se va a
llevar 800 mangazo de aquí okay Y para
comprar más caramelos y seguir vendiendo
porque es un emprendedor correcto y de
verdad estoy muy orgulloso de ti gracias
por haber venido verdad gracias nos has
dado una
buena una buena sección una buena parte
muy tierna de verdad muy Muchas
gracias yo jamás iba a saber que hoy día
iba a venir un cantante hermano Oh flor
de cantante la [__] madre de verdad que
es la persona que tiene todo su disco
trata sobre sus vivencias hermano es un
disco autobiográfico no Así es hermano
su canción que se llama se murió el amor
no se fue el amor no se ha acabado se
acabado acabado el amor se ha acabado el
amor de verdad que ya no se ya
Próximamente viene se ha acabado mi tío
también ya es lo que viene es un éxito
escúchenlo a
aldair flores No Solamente eso Yo jamás
iba a saber que iba a venir una chica
que ofrece servicios sexuales con comida
Así es que le llama torta de chocolate
torta de chocolate su servicio de
chocolate tú no sabes lo qué papi Uf no
sabes el que caso y yo jamás iba a saber
que iba a venir una chica es la primera
vez que de verdad Viene alguien que se
cacha la
mamá de verdad siempre viene la gente
que se quiere pudar Esta es la primera
vez que pasa de verdad verdad es la fam
unida que
conocemos califica como una de las más
unidas una de las familias más conocidas
y la principal Cómo se llama fan de
aldair no que se acabó el amor as de
madre se acabó el amor de madre el
porque esto es improvisado Y ustedes nos
pagan por el intento Y dónde estamos
señor y que siga Que siga ese aplauso
que crezca que crezca bastante porque
esto es papelitos del público por
hablando huevadas
[Música]
esto es papelitos del público por
hablando
huevadas Hola Jorge Ricardo hoy he
venido con mi ex ya que hoy hemos
terminado una relación de 7 años y 5
meses Uy qué duro cuá hoy día terminaron
hoy día no dice hoy han hoy han
terminado no 7 años y 5 meses no se
acabó el amor hoy día estás un éxito
hermano
hoy hoy est tu día papi las estrellas
alinearon hemos venido al show para
terminar como
amigos ayúdame por favor a terminar como
amigos para que haya su polvito cada fin
de semana es la chica o el
chico si se puede les invito a la
clínica del corazón es un chongo en San
Juan de
lurigancho Mira si los centros
comerciales son así Imagínate los
chongos a ver dónde están dónde están
Oy am se atrevió es un chico Valiente y
está con la chica que ha
terminado vamos a ver pasemos el
micrófono por favor a esta pareja que
que ya no es más una
pareja Hola buenas noches Jorge buenas
noches amigo Cuál es tu nombre Luis Luis
y cuál es el nombre de tu
ex Luis y Stefan Luis y Stefan A qué
hora se acabó esta relación
aproximadamente este tiempo de función
hora de función en la mañana 8:20 8:20
de la mañana Wow [__] Después de
cuánto tiempo de relación Recuérdame de
7 años 5 meses Uf quién acabó con la
relación a las 8:20 de la mañana Qué
ganas de [__] ella ella ella ella fue
ella se está riéndose ella fue ella te
terminó sí Cuál es el argumento Ah como
estamos 7 años 5 meses creo que nos
aburrimos los ambos Okay entonces los
dos han aceptado que están aburridos de
ambos claro queremos tener nuestro
tiempo a solas Okay pensar las cosas de
nosotros
y Quizás quizás más adelante este quién
sabe no el destino nos une o quizás no
quién sabe o quizás te metes con su
vieja y también puede
pasar ya
[Música]
[Aplausos]
déjalo no puedo aguantarme
gordo está todo muy bonito cuando ya
estoy en viej ahí digo no Por qué
dije Bueno un aplauso para que sean
amigos y ojalá lo
logren es un problema ser muy rápido fui
Orlando sin saber inglés cuando pasaba
me chocaba con alguien a todo le decía
thank you
Oh
Open What Your Name my name Thank
you
sí solo me frase que escuché en el
colegio en el colegio nada más Open your
Notebook
opene are ajo erda
[Música]
Yo sé que me
engañaste cuando tenga más pruebas te
voy a exponer en
público dice su nombre Okay yo no lo voy
a decir porque quiero que todos los que
hayan venido con
pareja piensen que son ellos
activit
Ah tú está ustedes ahí tú sí cumbia tú
no tú estás solo tú
no Te salvaste cumbia ves Te salvaste
cumbia es lo bueno estar solo pero no
voy a decir quién es ahora todos
pelearán hermano saliendo este show no
los hombres se van a delatar no sabes
algo amor Ah no algo que decirme a mí no
tengo nada que decir No tengo nada que
decirte á tengo nada que decirte ni a ti
ni mi mamá
[Aplausos]
o lo más caletas que quieren sacar la
información Porque todos se van a ir
dudando ser
yo qué escribiste en tu papel amor nada
yo escribí las pichangas Así que jodes
no escribí nada Y tú qué escribiste nada
puse un papel en blanco para que trabaje
en
ellos verdad Ah tú eres la del papel en
blanco s yo soy la [__] no Oye quién
será ese no de las pruebas
es es el chico pues que lo van a exponer
En en
público quién será no tú qué harías
Ah acá No si algún día no sé pues no te
fallo así no que no ha pasado
no qué pusiste en tu
papelito no puse
nada no puse nada no puse nada no puse
nada no pusiste nada no no puse nada Uf
voy a Descargarme una canción Se acabó
el amor
seama hermano errar es su mano errar es
su mano esta sección hermosa Hoy Soñé
que estaba en la piscina y me oriné en
mi
cama A quién no le ha pasado A quién no
le ha pasado de hecho tenemos un esclavo
que cuando duerme suena que sueña que
juega fútbol y hace chalacas
lesiones tod juega fúbol juega fúbol tú
cuándo duermes
sí No me asustes porque tú me asustas Me
agarras frío cuando tú duermes o cuando
tu mujer duerme saltan a veces cuando
duermen mi mujer salta tu mujer salta
hón pero salta cuando la despierto H Esa
ona está loca Peón sona de verdad hay
que penter sus [__] sus chupones sus
electrodos para estabilizarla Porque esa
hena yo estoy seguro que esa bua [__]
debe ser [__] de 110 y yo la estoy
conectando en 220 tú dices que la has
cagado se le cruza la bona se le cruza
se le cruza yo llego ponte llego a la 1
12:30 ponte que llegue claro llego y la
una jato pero jato jato jato jato tercer
sueño ya está peo [__] Casi casi muerta
Peón Casi casi y yo sé cómo se pone
Entonces yo llego y la despierto así
todavía no la toco a no porque ah al día
siguiente sale a qué hora habas llegado
y [__] yo te estoy despertando No seas
pendeja marco mi tarjeta yo como
microbusero es mi regreso de la ruta
Amor amor Nada ya cuando tengo que
despertarla amor y la Bola no se mueve
no se mueve y entonces yo le meto pero
la garro así fuerte porque sé lo que va
a pasares No amor y cuando la ven se
despierta Ah ah
ah y de ahí se acuerda verdad estoy
casada contigo no
[Música]
[Aplausos]
mis
papelitos hace 6 años que estoy solo y
sigo extrañando a mi ex nojo p un
[Aplausos]
[Música]
bambero Ayúdenme a hacer que mi chico me
pida la
mano tenemos 9 años de relación con sus
recreos
con recreos Mira qué bagá hón toca la
campana y se van a
cachar Qué buen recreo atrás mío hay un
seño que tiene miedo de pedirles una
foto o tomarse una foto con ella debe
tener unos 80
años acá dice dónde está y él Cómo sabe
eso ahí está ahí está ahí está no hijo
de perra maldit no la señora no
la señora ni sabe señito quiere una foto
con nosotros bueno pásale el micrófono a
él a él y sus
teorías la señora ni sabe Quiénes somos
no al chico primero chico Quiero saber
sus
teorías Hola no acabo de ver Hola Hola
amigo Cómo estás H al botoncito está
rojo o está el botón está rojito tiene
que estar rojito no el botoncito ahí en
la cabecita va va ahora sí Hola Cuál es
tu nombre Hola Cristian Cristian por qué
sabes tú que la señora quiere una foto y
le da vergüenza a pedirla porque al
inicio del programa estaban hablando
atrás mam pero pídele una foto pele una
foto no no no no me da roche me da roche
Ah y yo me pensaba que iba a poner mi
papelito lo puse audar seño pásame con
la con la con la chica que está detrás
tuyo Hola hola Cómo estás Cómo te llamas
Hola coralí coralí Qué lindo nombre
coralí cuenta qu Este es tu mamá tu
abuelita tu mi mamá es tu mamá okay eh
ella quiere una foto con nosotros sí a
ver pas de verdad O tú la estás
obligando no no siempre los ve y siempre
está o sea habla por Ricardo le preocupa
a Ricardo
uy uy mami mami pásame con ella porque
quiero mira que yo necesito Eso y mi mi
abuelita ya murió con mi mamá no me veo
mucho entonces Quiero quiero por favor
hablar con alguien que claro quieres
saber que primero te cuento el contexto
porque ella no escucha muy bien Okay ya
ella tiene 83 833 es este Qué pasa ella
tiene ocho hijos ya ocho hijos Aha
señora ocho hijos
señora bien vivido mami bien vivido se
ha divertido se ha
divertido okay Y qué pasó Buenas noches
Ricardo mi
amor Cómo estás Por qué no tienes
hijos los hijos son una bendición de
Dios
este así es que tú tienes que tener
hijos no te vas a quedar así joven
cualquier día Estás en mi edad si no
tienes hijos cómo vas a estar Quién te
va a ver
Ah Es lo que
digo Cuál es tu nombre Anímate Ricardo a
tener hijos ahorita mismo mami
Yo me llamo Delia Delia Delia pero yo no
quiero no quiero no quiero tener hijos
Por qué no
quieres por qué [__] no quieres
respóndela
quieres quieres ir el cielo sin tener
hijos cómo es posible Dios te va a votar
[Música]
[Aplausos]
Ay te amo te amo con todo mi corazón te
amo así es que tienes que animarte tener
hijos no te preocupes hoy mismo Cacho No
te preocupes de verdad hoy mismo hoy
mismo graci hoy mismo un aplauso feliz
con mis hijos un aplauso para Delia que
es lo mejor que me ha pasado hoy día de
verdad
[Música]
[Aplausos]
Al final nos tomamos una foto con del
por favor al final la foto con Delia y
por favor quisiera que me traigan un
bebé por favor que me consigan un bebé
para tomarme una foto con Delia porque
ella va a ser la madrina de mis hijos
desde
ya OK Ah si hay uno todos los que
hayan todos los bebés que hayan Ho
muchos beb susres
decados foto okay una sesión de fotos
tenemos camarógrafo de hecho con Delia
Okay
así y tú con un culo de hijos me gusta
un montón de hijos Oh ya está [__] Ay
la [__] qué otro aplauso para Delia De
verdad qué qué
[Música]
amor al final ya
vivimos en un mundo donde besamos
culo él ha generalizado como que todos
hacemos beso negro Sí vivimos en un
mundo donde besamos culo pero si se te
cae el tenedor pides otro
imb la hipocresía hermano en fin la
hipocresía la
hipocresía hermano ciérralo señoras y
señores Esto fue papelitos del público
por hablando guab Un fuerte
[Aplausos]
[Música]
aplauso okay
hermano hay una señora hay una señora
que quiere una foto que le prometimos
una foto y que inició la campaña
Ricardo Ricardo ten hijos Ricardo padre
Ricardo padre Ricardo a su padre a su
padre a su
padre Solo queda cumplirlo he tratado de
conseguir muchos bebés gordo solo hay
uno solo hay uno a no que arriba hay
bebé escondido enuna B o
algo si hay acá tengo uno necesito para
mi campaña de Ricardo a su padre
necesito muchos bebés he visto uno nada
más arriba de verdad hay no
hay niñitos niñitos pequeños Sí sí
también niñitos pequeños bu niños
pequeños sí algún niño sin tablet por
ahí también me sirve niño sin tablet me
sirve también para para niño sin tablet
me sirve muchos hijos Oh verdad huevón
pu así pong así bebés también necesito
bebé niños niños todos los niños
necesito campaña de Ricardo Ricardo
padre porque si no vas a morir
solo pero yo quiero morir
solo ven hijito ven ven hijito ven
ven pasa anda anda con tus
hermanos a
ver Uy chucha este cuándo lo
tuve la [__] [__] s a ver para verte
sí de tu mamá sí me
acuerdo
okay hermano esto es increíble nunca
nunca pensé tener tantos
hijos pero
est susurrar todo susurrar todo okay
Okay Póngase al costadito como usted es
la única mamá es inmediatamente la
pareja de
Ricardo a ver qué tal me salió ese te ha
salido bien Ah Está chévere Ah está
blanquito blanquito Ah este está Está
bueno lo otro está han salido
bronceados creo que los otros son
tuyos puede ser puede ser Okay la la
mami puede subir Uy ya subió la mami ya
Delia Dalia Dalia
Delia mi
amor por
favor para que tenga
hijos foto me tomo con Ricardo para que
tenga hijos
olvide de tener hijos es para que sea
feliz la plata no es tan solo la plata
también los
hijos Claro pues tiene que tener hijos
no te preocupes mami por la pura no va a
trabajar para qué trabaja él para sus
hijos para qué trabajas Ricardo para lo
que tú quieras mi amor para tus hijos
para mis hijos ten hijos mami No te
preocupes hoy día mismo [__] tienes
que tener quiero verte con hijos si
estoy viva por favor quiero una foto con
acá la foto ella ella ingresa ella
ingresa también tenemos otro bebé más Eh
sí tengo un bebé más esperame un ratito
mami molesta ya molesta así
así que no tenga hijos que no quiero
pues ya ti tiene edad suficiente puede
mantener los hijos Si puedo no quiero
tiene plata Ah no
quiero por
no quiero de repente es así cómo no hay
mujer no hay
varias de repente él es
[Música]
[Aplausos]
gay no puedo más no puedo más no puedo
más no el gay es él está con Guillermo
guermo está con
Guillermo hermano
no es buen ejemplo no es buen ejemplo ya
para decirle que est molesta porque ya
está molesta hermano por favor eh
tenemos así la cámara lista Una vez que
se tomen la foto por favor todos me
aplauden Okay que pase mi último bebé
por favor hermano Este sí te ha salido
bien fallado Ah que pase mi último bebé
por
[Aplausos]
favor ha salido fallado
ese está fallado ese
y hasta aquí hablando huevada nos vemos
[Aplausos]
Cuídense bien
[Música]